[Theme song]
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[Italyano]
Magandang gabi, ginang.
[Korean]
Tumingin sa akin saglit.
Sumunod ka sa akin
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[tawa]
hoy!
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
[Sarado ang pinto ng kotse]
(Sunam)
Tumigil, huminto, huminto
maghintay
IC
Uy, mauna na tayo.
[Buntong hininga ni Sunam]
(Load 1)
Ano ito?
(Sunam)
(bodyguard)
Dapat mong suriin ang iyong temperatura upang makapasok.
[Nagtawanan si Sunam at ang kanyang mga kasamahan]
[Nakakainis na daing ni Sunam]
[Tunog ng pagpapatakbo ng thermometer]
- Pumasok ka.
- (Sunam) Ah, Mr.
Bakit nandito si Police Officer Kim?
(pulis)
ha?
(Sunam)
Kahit alam kong hindi ako dapat nandito ngayon
Uy, pumunta ka ba dahil gusto mong sumama?
Pumunta ako dito para sa seguridad.
- Seguridad?
- (Pulis) Oh
Anong seguridad?
[sigh]
[Nag-uusap ang mga tao sa Ingles]
(Italian Ambassador)
[Ingles]
Oh diyos ko!
[Sabay tawa]
Ikinagagalak kitang makilala, let's cheers.
[Patuloy na nagsasalita ang mga tao sa Ingles]
[Korean]
IC
[Kawili-wiling musika]
[Galit na daing ng subordinate 2]
Ana, ako, Mr.
[Ang ingay ng mga tao]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
[tumawa si Chayoung]
sa sariling gastos
Kahit magsagawa ng malaking party na ganito
(Chayoung)
Pigilan ang sapilitang demolisyon
Ito ay hindi mabuti o malisya.
Ano ang tunay na dahilan?
Bakit sa lupa? Bakit?
bralo suit
At iba ito araw-araw
Isang taong nagpapalit ng damit
Bakit ba ang sama ng ganito dito?
Kilala mo ba si Bralo?
[tumawa si Chayoung]
[hinawakan si Vincenzo]
(Chayoung)
Meron bang hindi nakakakilala kay Bralo?
Bralo, ang artisan ng mga handmade suit ng Milan!
[Elasticity]
Ano ang tunay na layunin ng paggawa nito?
[Bumuntong hininga si Vincenzo]
Nainlove ako sa lugar na ito
[Mahinahon na musika]
(Chayoung)
Bakit?
May dahilan ba para magmahal?
(Chayoung)
Dapat meron
Lahat ay nagpapanggap na walang dahilan
May dahilan ang lahat
Mas gusto ko ang pag-ibig na walang dahilan
Ano ito?
Mula sa misteryong ito hanggang sa pagmamahalan
Paano ang hindi inaasahang paglipat?
(Italian Ambassador)
[Italyano]
kaibigan kong si Vincenzo
Halika dito!
(Vincenzo)
Oo, Ambassador, pupunta ako doon.
(Italian Ambassador)
Anong party!
[tawa]
Magpahinga ka na
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
[Korean]
Hay naku, bakit ka biglang bumubulong?
(Yeonjin)
Ay naku, naku, naku!
Oh my gosh, mag-party ka sa amin.
[humi ni Cheolwook]
[Nagsalita si Cheolwook]
(Yeonjin)
Ito ay libre, ngunit sinusubukan lamang nilang maghanap-buhay.
Oh my, tingnan mo itong takot
- (Yeonjin) Say ho!
- (Larry Kang) Ho!
[tawa ni Yeonjin]
(Cheolwook)
♪ Ang multo na kumain at namatay ay may magagandang mantsa ♪
[Yeonjin cheers]
[Patuloy ang pag-hum ni Cheolwook]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Pinatalas ni Seokdo ang kanyang mga kuko sa paa]
[Kinuha ni Seokdo ang kanyang cellphone]
(Seokdo)
eh
[Kawili-wiling musika]
ano?
Ito, Italian university, ambassador?
Oh, bakit siya nariyan?
Uy, ipasok mo na lang lahat.
Itupi ito
[Nakakatawang sound effects]
(Seunghyuk)
[sumisigaw]
Hindi, black tea, ikaw talaga!
Ay, mababaliw na talaga ako Mr.
Kahit na hindi nag-uulat ng gayong seryosong bagay,
[Nagbuhos ng inumin]
May iniisip ka ba o wala, ha?
Ano ang gagawin natin dito?
[Buntong hininga ni Myunghee]
(Myunghee)
Ang mananaliksik
[Bumuntong hininga si Seunghyuk]
Kung aabisuhan mo ang media o ang biktima,
Ano ang gagawin mo?
(Seunghyuk)
Oo!
Sa ngayon, mga mananaliksik
Hindi ka madaling makagalaw
- (Seunghyuk) Ha?
- Sa anong batayan mo ginagawa ang konklusyong iyon?
oo
8 taon na akong abogado.
Mas may tiwala ako sa iba.
[Ngumuso si Myunghee]
(Seunghyuk)
Persimmon?
[Kawili-wiling musika]
(Myunghee)
Uy, sa harap ng isang tagausig na may 20 taong karanasan.
Persimmons at lahat, well, kaya
I don't think this is something to brad about, tama ba?
oo!
(Chayoung)
Ang oras ng tagausig ay 20 taon.
Hindi ba ito ang unang pagkakataon mong magtrabaho bilang abogado?
- (Myunghee) Ha?
- Uulitin ko.
Hindi ko binigay sayo kasi natatakot ako.
(Chayoung)
Kumpiyansa akong malulutas ko ito at ayokong mag-alala
Hindi ako nagsumbong.
(Myunghee)
Hey
Isipin ang iyong mga nakatataas, halika
Malaki ang bowl, 8th year Hong Byeon namin
ha?
- (Chayoung) CEO!
- (Seunghyuk) Ganito na naman siya.
(Chayoung)
Attorney Choi
Kung naniniwala ka sa akin
Magbigay ng tiwala sa halip na sisihin
Ugh, natatakot ako, talaga, sa mga oras na ganito.
(Myunghee)
Ibigay mo sa akin, magtiwala ka sa akin
Sa halip, kapag may nangyari, nawawala ang tiwala at
[gumawa ng malakas na ingay]
Bitawan mo na, okay?
Salamat sa iyong bukas-palad na pagkabukas-palad.
[Nakakatawang sound effects]
(Chayoung)
Huwag mo munang isipin ang pag-uwi ngayon
Ang pamilya ni Yoo Min-cheol, kamag-anak, kaklase, katrabaho
Ilabas ang isang listahan ng lahat
Oh, at
I-invoice ang administrative team sa umaga
- may cache
- (Junwoo) Okay
[nagulat na ungol]
(Junwoo)
Hindi, kukunin mo ba itong malaking pera at gagastusin ito?
Naghahanap ng mga kakilala
Sa taong nagbibigay sa akin ng clue sa kinaroroonan
Para shoot agad
Ito ay hindi isang uri ng 'Car Quiz on the Block'
Bakit ka umiikot at binibigyan ako ng pera?
Ano ang kayang lutasin ng pera
Pinakamabuting lutasin ito ng pera
(Chayoung)
Walang masasaktan
Ito ang paraan na may pinakamataas na kasiyahan.
[Elasticity]
[eleganteng musika]
[Ingles]
Nakakamangha
Ito ay talagang pinakamahusay
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
(Cheolwook)
[Korean]
Sa wakas nakapunta na!
[Maingay]
(Yoochan)
mauuna na ako
- (Cheolwook) Magkasama, magkasama, magkasama
- (Yoochan) Hindi, hindi.
[Yoo-chan at Cheol-wook's laughter]
- (Yeonjin) Oh, bakit, bakit hindi kayo magkasama?
- (Cheolwook) Pumasok ka!
[Ang ingay ng mga tao]
- (Yeonjin) Plaza!
- (Hee-su) Plaza!
[Espiritu ni Cheolwook]
[Nagtawanan ang mga tao]
(Cheolwook)
Halika, lahat!
[Nagsalita ang bawat tao]
- (Toto) Presyo ng ginto
- (Cheolwook) Plaza!
(Larry Kang)
Plaza!
- (Heesu) Kami ay mga nangungupahan!
- (Yeonjin) Oh, ito ay isang nangungupahan.
(Heesu)
tiyak
(Nangungupahan)
Manalo!
- (Cheolwook) Eurachacha!
- (Toto) Presyo ng ginto, presyo ng ginto, laban!
(Nangungupahan)
Naglalaban!
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[Pumito si Cheolwook]
(Hongsik)
Ay, ang sarap maging mainit.
(Heesu)
Oo, ito ay kahapon.
Hindi masama, kainin mo.
(Toto)
[Tumawa]
naiintindihan ko
[Elasticity ni Yeonjin]
- (Toto) Ang tteokbokki dito ay...
- (Cheolwook) Hoy
[tawa ni Heesu]
(Cheolwook)
Party, ito ay nagkakahalaga ng 10 milyong won
Sira na yata
(Yeonjin)
Hindi, mga dalawa o tatlong libo ay sapat na, ha?
Bukod dito, si Attorney Vincenzo
Ginawa mo ang lahat sa sarili mong pera.
Hey
[Kawili-wiling musika]
Ano ang nangyari hanggang kahapon
Sabi nila 'dog bird' at 'cow bird'
'Abogado' ngayon?
[Nagtawanan ang mga tao]
(Yeonjin)
Wow, bitch, talaga.
(Heesu)
Medyo nag-aalinlangan ako noong una
Kung nakikita mong ginagawa ko ito,
Parang sincere naman siya ah?
(in advance)
Kung talagang kakaiba kang tao
Gagastos ka ba ng sarili mong pera para gawin ito?
(Heesu)
tama yan
(Hongsik)
Sinabi mo bang magpapatuloy ang party kung kailangan natin?
[Nagtawanan ang mga tao]
Hindi na magtatagal bago masira ang mga bagay, ha?
- (Cheolwook) Hindi
- (Yeonjin) Oo
(Cheolwook)
Hindi rin ako naniniwala 100%.
[Sumagot si Yeonjin]
Well, sa ngayon, papanig muna ako.
[Tumugon ang mga tao]
(Toto)
Sa mga araw na ito, ako at si Attorney Vincenzo
Kami ay nakikipag-usap sa istilong Italyano.
[tawa ni Toto]
[Elasticity ni Cheolwook]
Ang ulat ni Attorney Vincenzo
Parang nagtatago lang siya?
[Awkward na tawa ni Toto]
Hindi ito nagtatago, ito ay isang uri ng paglalaro.
Oo, sa Italya, ang mga tao ay nakikipag-usap sa isa't isa.
Talagang nagtatago ako
[tawa ni Heesu]
italian mafia laro
[Awkward na tawa ni Toto]
[Tawa ni Cheolwook]
[moktak sound effect]
(Chae Shin)
magpatuloy para sa atin
Kung mangunguna ka tulad ngayon
Tunay na ipinadala ni Buddha
Baka tao yun
- Avalokitesvara Bodhisattva
- (Toto) Amen
- (Toto) Hay naku
- (Hongsik) Ano ang Amen? Amen.
[Awkward na tawa ni Toto]
(in advance)
ngayon ko lang to kinakausap
Siya, ang abogadong Italyano.
Hindi ka ba napakagwapo?
[Kawili-wiling musika]
Maganda rin ang balat mo
Napakabango din ng pabango
Tama, tama?
Naramdaman din iyon ni Director Seo, di ba?
- Oo
- (Yeonjin) Mabuti naman.
(Heesu)
Well, pag-usapan natin ito nang malakas.
Well, Hou Dae ay nasa napakahusay na kondisyon, tama ba?
Ang amo
Well, hindi mo gusto ang ganoong istilo.
Anong klaseng babae ang ayaw sa ganyang istilo?
[Malakas na ungol ni Vincento]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[sigh]
[Nakakapanabik na musika]
(Vincenzo)
Ang isang partido lamang ay hindi makakapigil sa demolisyon.
Kailangan ko ng mas tiyak
(Chayoung)
kontrolado ng mga mananaliksik
Mangyaring palakasin ako, pinuno ng pangkat.
Oo, tiyak na hindi lalabas kahit isang oras.
Oo, pakiusap, pinuno ng pangkat.
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
(mga tao)
Kahanga-hanga
[Nagtawanan ang mga tao]
(Chayoung)
Ay naku, ano to?
- (Yun Byeon) Oh, magandang umaga.
- (Park Byun) Nandito ka ba?
(Yun Byeon)
Halika na dali
[Hello si Chayoung]
(Abogado 1)
Ano, anong ginagawa mo ngayon?
- (Yun Byeon) Tingnan mo.
- (Chayoung) Ay naku
(Myunghee)
Ha, hoo!
Huh, huh, huh, pinapatay ako nito!
Huh, huh, huh!
[Elasticity ng mga tao]
(Yun Byeon)
Kami ay hindi, hindi, hindi, oh hindi
(Park Byun)
Hindi ba ito? huh?
Ano ito?
[Mabigat ang paghinga ni Myunghee]
(Myunghee)
Pinapatay ako nito
[Mabigat ang paghinga ni Myunghee]
Hey
- (Chayoung) Nakakamangha.
- (Myunghee) Tama.
Ito ang dahilan kung bakit ka naging alas
[Bumuntong hininga si Chayoung]
(Junwoo)
Ang ganda ng bracelet no?
Nakikita mo rin ba ang bracelet?
Hindi ba ito ay isang bagong produkto mula sa Blamino?
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Ang pinakamainit na bagay ngayon
(Chayoung)
Alam ko lahat
[Kakaibang ungol ni Junwoo]
[Hindi sumasang-ayon na daing ni Chayoung]
[Tumahimik si Junwoo]
(Junwoo)
Dahil alam ko ang lahat
Mangyaring tapusin ang internship nang mabilis.
Hayaan mo akong maging senior partner mo
(Chayoung)
bakit ako?
(Junwoo)
Ah, magkatrabaho kami.
Manood din ako ng baseball
Nagpunta ako upang kumain ng manok at beer at ito ay napakasarap.
Hindi ba trabaho iyon at hindi pag-ibig?
[maliwanag na musika]
Tapos mas maganda
Magsikap at umasa sa isa't isa
[Ingles]
natupad ang mga pangarap
[Korean]
Pagod ako at isip bata
Hindi ako gumagawa ng anumang in-office dating.
Isuko ang iyong mga pangarap!
Okay
Ano ang inorder ko kanina?
(Junwoo)
Ah, tama na
[Tumahimik si Junwoo]
Nakuha ko ito sa Italian Bar Union.
Abogado ka diba?
(Chayoung)
Tsk
Ano ang iyong criminal record?
(Junwoo)
Ito ay malinis
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Pero napakagwapo niya, di ba?
[maliwanag na musika]
- Ginagawa mo ba iyon dahil mayroon kang ibang mga interes?
- (Chayoung) Anumang iba pang mga interes?
tama? tama?
Yung lalaking nainlove at first sight ka?
Kaya pala sinabi mong hindi mo ako gusto
(Chayoung)
Hey, hey!
[Nakakatawang sound effects]
Sinasabi mo lang na buhay ng iba
[tawa]
(Vincenzo)
Ano ito?
Ano ang anggulo ng baba na iyon?
(Toto)
Jigayu, hanggang ngayon
Akala ko hindi ako magaling magluto
hindi yun
Nakita mo ba kahapon?
lahat ng dumating sa party
Ang aking Margherita Pizza
Nakita mo ba siyang kumain ng masarap o hindi?
huh?
[Kawili-wiling musika]
Ang Italian Ambassador
Well, dapat ay nanirahan ka sa Italya sa loob ng isang taon o dalawa?
Lumapit kami ng asawa ko at tinikman ito at nag thumbs up.
So hindi pa tapos?
(Vincenzo)
Kapag naglalasing ang mga tao
Iyon, sa Korean expression
eh
Hindi ko masabi kung lasa ba ito ng tae o soybean paste.
(Toto)
Hindi, masarap.
[nakakatawang musika]
Bakit, bakit mo ipinipilit ang sarili mo?
Sabi nila masarap lahat
Pagkatapos ay gumawa ng isang eksaktong pareho.
oo, gumuhit
Maghintay ka lang dito
[Tense sound effect]
(Toto)
Mr. Lee
[Mabigat na paghinga ni Toto]
(Toto)
Tikman mo
Tsk
[Kawili-wiling musika]
Well, confident ako.
Sobrang sarap, mababaliw ka diba?
[Tense sound effect]
[Nahihiya na ungol]
[Napatawa si Vincento]
hindi…
[tragic na musika]
Ano pa, oo?
Hindi, bakit?
[tumawa si Vincenzo]
[Bumuntong hininga si Vincenzo]
Ito, basil at keso
Nagsasanay ka ba ng social distancing?
Magkahiwalay kaming naglalaro.
[Kawili-wiling musika]
[tawa ni Vincento]
(Vincenzo)
Oh, at ang mga kamatis ay nasa self-quarantine?
Wala man lang lasa.
[Umiiyak si Toto]
Oo
[Ibinaba ni Vincenzo ang pera]
Naging masaya ako
Itong parang pizza na basura, ha?
[Umiiyak]
[galit na daing ni Toto]
(Kiseok)
Wow, ito ay Vincenzo.
- Kilala mo ba ako?
- (Kiseok) Ah, eh...
[Kawili-wiling musika]
kahapon party
Oh, isang party?
Una mo ba akong nakita sa party?
Hindi, oo!
First time kong makita ka
First time mo ba talaga ito?
[Bumukas ang pinto]
(Joosung)
Abogado!
Dumating sa trabaho si Attorney Hong.
(Vincenzo)
oo, naiintindihan ko
[Bahagyang halinghing]
[Kawili-wiling musika]
[Tumahimik si Kiseok]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
[kinakabahang paghinga ni Kiseok]
[Sniffles]
Pero
Anong pabango ang gamit mo?
[Sniffles]
[Elasticity ni Kiseok]
[Kawili-wiling musika]
(Kiseok)
hello
(Toto)
Maligayang pagdating
(Kiseok)
Oh yeah, hindi ako bisita
Kinain ko ang chef's pizza sa party kahapon.
Naantig ako nang hindi maipaliwanag
Kaya Italian pasta
Dumating ako dahil gusto kong matuto
tama?
Napakasarap talaga, tama?
oo
(Toto)
Mr. Lee
Pero parang katulong namin sa kusina.
Hindi ko ito hinahanap
sige lang
Ang kailangan mo lang gawin ay patulugin siya sa isang sulok.
Well, suweldo, pagkain.
Hindi mo kailangang kunin.
(Kiseok)
yo, katulong sa pagluluto, paglilinis, paghahatid, mga gawain
gagawin ko lahat
Master
[Bell sound effect]
(Toto)
ha? Su, guro...
(Kiseok)
Kahapon, kumain ako ng pizza ng guro.
Pagkagat ko
Ang mga kampana ng Duomo Cathedral ng Florence
Tumunog ito sa aking tenga
[eleganteng musika]
Nang makadalawang kagat ako
Ang tunog ng busina ng barko sa daungan ng Naples, oo
Umalingawngaw ito sa buong katawan ko.
[Ginagaya ang tunog ng busina ng bangka]
(Toto)
Ay, Naples
[Elasticity ni Toto]
(Kiseok)
Ah, oo, ako…
Sa mga turo ni Master
Gusto kong lumikha ng Italya
Ah, pero suweldo ba talaga?
Kahit na hindi kami nagbibigay ng mga pagkain o anumang bagay na tulad nito…
Oo, ang kailangan mo lang ay isang espasyo para matulog.
At bago
Ang kailangan mo lang ay Master
[Bell sound effect]
[eleganteng musika]
[sa mahinang boses]
ano pangalan mo
(Vincenzo)
Ang bagong gamot ng Babel Pharmaceutical
Alam mo ba kung ano ang pangunahing sangkap ng RDU-90?
(Yoochan)
Ah, oo
Uh, ito ay isang substance na tinatawag na Koisanic.
Yung Koisanik
Ang katotohanan na ito ay isang narcotic ingredient
alam mo ba?
Narkotiko?
[Makahulugang musika]
Uh, ito ang unang beses kong marinig ito.
(Joosung)
Uh, ayon sa aming payo
Ito ay isang pangkalahatang sangkap na pangpawala ng sakit.
[tawa]
Babel Pharmaceuticals sistematikong
Niloko mo ang abogado.
[Buntong hininga]
Hindi ko nga alam eh
Kung ang gamot na ito ay inilabas
Ang pagkalat ng droga
Hindi ba ito ang parehong bagay?
(Vincenzo)
tama yan
Opisyal na adik sa pangpawala ng sakit
Tataas ito
Pero ang mas delikado
Dahil sa narcotic painkiller tulad ng sa US
isang totoong adik sa droga
Maaaring tumaas ito
(Joosung)
Pagkatapos
[Inalis ni Jusung ang kanyang ubo]
Dahil sa gamot na ito, Korea
May posibilidad ba ng malawakang pamamahagi ng mga gamot?
(Vincenzo)
Siguro tulad ng America, South America, Italy
Baka may malaking drug cartel.
(Yoochan)
Hindi pa
Ang pagkalat ng droga sa maliit na bansang ito
Ito ay magiging isang instant
Ayoko kasing isipin
parang sa pelikula
Kahit na ang mga batang estudyante ay madali
Makakakuha ka ng droga
Malapit sa bahay at paaralan
[Bumuntong hininga si Joosung]
(Yoochan)
Ha, talaga
hindi, paano
Kaya mo bang gumawa ng gamot na ganito?
Dahil wala akong pakialam na makulong
Gusto ko talagang sunugin lahat, basta
Kainin mo lang lahat, walang iwanan!
Kailangan nating itigil ito
Anuman ang kailangan
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo
[Makahulugang musika]
Oo, bababa na ako.
[Makahulugang sound effects]
(manggagawa)
Sa panahon ng pagtatayo, ang estatwa ng Buddha...
(Vincenzo)
Hindi na kailangang magtayo ng boiler, monghe.
(Chae Shin)
Hindi, ano ang lahat ng ito?
[moktak sound effect]
[Masakit na daing ni Chae-shin]
(Chae Shin)
Hindi, abogado, hindi mo ito magagawa.
[Kawili-wiling musika]
Hindi, nang walang pahintulot namin...
Gastos sa pagtatayo ng boiler
Mangyaring tulungan akong mabuhay.
(Vincenzo)
Mangyaring maglaan ng sandali
(Chae Shin)
hindi…
(Vincenzo)
At ang buwanang singil sa kuryente ay
Papasanin ko ang pasanin, monghe.
(Chae Shin)
Ay hindi, hindi.
Hindi pwedeng mangyari yun.
(Vincenzo)
[Pagpapalakas]
Yung isa, oo
(Chae Shin)
sa ganitong paraan?
(Vincenzo)
Ah, pwede kong ilagay dito.
(Chae Shin)
Uh, huh?
(Vincenzo)
Ah…
(Chae Shin)
ha?
[Nahihiyang daing ni Vincento]
(Vincenzo)
Uy, monghe, maglaan ng sandali upang hawakan ang iyong kanang balakang...
[Elasticity ng pagbagsak]
[moktak sound effect]
[Malakas na ungol ni Vincento]
Oo, malugod kang tinatanggap, monghe.
salamat po
Anong ginagawa mo, yan, yan?
(Chae Shin)
ano yun?
(Vincenzo)
Ilagay dito, ilagay dito
[Fast forward sound effect]
(Kiseok)
Catholic mafia para sa mga monghe
Ang mga electric mat ay inilalagay sa templo.
Ano sa lupa ang nangyayari?
[Nagsalita si Vincenzo]
Ito ba ay isang mahusay na pagkakaisa ng mga relihiyon?
Kaawa-awa, itong lalaking ito.
(Mag-aaral 1)
Bigyan mo lang ako ng isa
(Mag-aaral 2)
isang kotse
[Tumawa ang mag-aaral 3]
- (Mag-aaral 2) Ah...
- (Mag-aaral 1) Ilabas ito nang mabilis, kung mayroon ka nito.
[tawa ni Youngho]
(Mag-aaral 1)
Oh, ano ang ginagawa mo kapag wala ka palagi?
(Youngho)
Hoy, bigyan mo rin ako.
(Mag-aaral 2)
Ah…
- (Mag-aaral 3) Uy, mayroon akong dalawa.
- (Mag-aaral 2) Usok lang ng isa.
(Youngho)
Oh, please tumahimik ka.
[Nagpapatugtog ng tunog ng laro]
Oh, bigyan mo ako ng lighter, please.
(Mag-aaral 1)
Wala ka bang lighter?
- (Mag-aaral 2) Oo
- (Mag-aaral 3) Hindi
(Mag-aaral 1)
bigyan mo ako dali
[Tumawa ang mag-aaral 2]
Hoy, bigyan mo ako ng ilaw, dali.
nanay hindi naninigarilyo
hindi ba?
(Youngho)
Hay, nahihiya akong kausapin si mama
O, bilisan mo
Hindi pa ba kayo nakarinig ng ganyan?
Kung naninigarilyo ka mula sa murang edad...
(Youngho)
Sinasabi mo bang natutuyo ang iyong mga buto?
Hinog na hinog na ito.
(Mag-aaral 1)
tiyuhin
Bigyan tayo ng pera bago tayo umalis.
[Nagulat na hingal ng mag-aaral 3]
(Mag-aaral 3)
Hoy, tito ko
Maganda rin ba ang relo?
[Elasticity ng Mag-aaral 1]
Ngayon
Kung ipinangako mong hindi ka manigarilyo kasama ko,
Maaari kitang bigyan ng kahit kaunting baon.
(Youngho)
Man, hindi mo ba alam na nakakatakot ang mga middle school?
Kung galit tayo, wala tayong pakialam sa mga tao.
Ngayon, lahat ng sigarilyo na mayroon ka
[Tinapik ang basurahan gamit ang kanyang paa]
Itapon natin sa basurahan dito.
(Mag-aaral 1)
Tiyo, sa mundo
Ano ang pinakanakakatakot na tinapay?
[Umuungol sa pag-iisip ni Vincenzo]
[Nakakapanabik na musika]
Kung straight bread ang sagot, disappointed ako.
[Tumawa ang mag-aaral 1]
(Mag-aaral 1)
Ito ang tamang sagot
[Daing sa sakit ang mag-aaral 1]
Masakit, teka...
[Espiritu ng Mag-aaral 3]
[Ang mga mag-aaral ay umuungol sa sakit]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Nahihirapang umuungol ang mag-aaral 1]
(Vincenzo)
[Italyano]
Ang mga masasamang ito
Mga taong magulo!
[Ang mga mag-aaral ay umuungol sa sakit]
(Vincenzo)
[Korean]
Halika sa trabaho
[Umiiyak sa sakit]
[Uungol sa sakit si Youngho]
- (Vincenzo) Itapon mo
- IC
[Umiiyak sa sakit]
(Youngho)
Ai, ah, itatapon ko, itatapon ko
[Uungol sa sakit si Youngho]
Magpasuri sa tuwing makikita mo ako mula ngayon
(Vincenzo)
Naintindihan mo?
Hoy, ano ito?
[Makahulugang musika]
(Kiseok)
Pinamumunuan ng mafia ang kabataan.
Nabuhay ako sa isang madilim na landas
Ito ba ay repleksyon sa iyong sarili?
Sa dami ng alam ko sa lalaking ito, hindi ko siya naiintindihan.
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Vincenzo)
Sa una at huling pagkakataon
Ito ay payo
[tawa]
[Bumuntong-hininga ang Pinuno ng Pamumuhunan at Pag-unlad ng Koponan]
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Pero
Wala akong alam sa mga banta
Sa tingin ko wala ka sa posisyon para makinig sa payo.
[Nakakapanabik na musika]
[Galit na daing ni Investment and Development Team Leader]
Pasulong!
Sino ang magdarasal sa kanino?
Tignan natin
Parang masaya.
(Joosung)
Hoy!
Bike ko Mr
(Vincenzo)
boss
Team leader, paki-scan ako.
(Vincenzo)
Sino ang unang magdadasal
Malalaman mo
[humihikbi si Chayoung]
[malungkot na musika]
(Chayoung)
Nagtapos din ang aking bunsong kapatid sa pharmacy school.
Nagsusumikap sa lab tuwing gabi
Pag-uwi ko ng pagod
[Humihikbi]
Nag-iisip tungkol sa landas ng karera
[Man 1 buntong-hininga]
[Patuloy ang pag-iyak ni Chayoung]
(Junwoo)
nakatatanda
hindi
iwan mo ako ng ganito
(Junwoo)
nakatatanda
salamat po
[Humihikbi]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[Kawili-wiling musika]
[Tunog ng pag-click ng mouse]
Kaya naman hindi kamukha ng iba si Mincheol.
(Chayoung)
Siguradong mahirap na ngayon
Kung sakaling mag-isa ka
Nag-aalala ako na baka isipin ng mga tao na kakaiba ito...
Ilang buwan na rin simula nung makausap ko si Mincheol sa phone.
Wag mong gawin yan.
Kung na-contact ka na
(Chayoung)
pakisabi sa akin
Mga halimbawa ng impormasyong ibinigay
Sapat na ang gagawin ko
Marami akong pera?
[Nakakatawang sound effects]
[nakakatawang musika]
Ang halaga ay mas malaki kaysa sa inaasahan
[Tumahimik si Junwoo]
(Junwoo)
hindi
Para kay Mincheol talaga to.
Kung nakipag-ugnayan ka na sa...
(Lalaki 1)
Kung hindi ka pupunta
[Nilinis ng lalaki 1 ang kanyang lalamunan]
Isusumbong ko ito sa pulis
Nirereport mo na, tara na.
[Bumukas ang pinto]
[Tumahimik si Junwoo]
[Kaluskos ni Junwoo ang ice cream]
[nagpapalakas ng loob na daing ni Junwoo]
(Chayoung)
Paano mo makikita ang aking mga luha
Wala naman sigurong reaction diba?
Ah, naiyak ako at mas uminit
(Junwoo)
Kahit gaano ko pa ito iniisip
Kung ako si Yoo Min-cheol
Ang tanging lugar na mapupuntahan ko ay ang aking senior na ama.
Hindi ko akalain na magkakaroon
dayami
Subukan mong hikayatin nang mabuti ang iyong ama.
Ikaw ang aking anak
Maging tapat sa isa't isa, okay?
Kung nagtagumpay iyon, ginawa ko na.
[Bumuntong hininga si Junwoo]
(Junwoo)
Kung ilantad mo ang Whistleblower
Senior, problemado talaga ako.
(Chayoung)
Hey
Ikaw ay mula sa New Yorker
Bakit baliw na baliw ka?
Bakit masyadong mag-alala tungkol sa ibang tao?
(Junwoo)
hindi…
Nag-aalala lang ako sa senior ko.
[Kawili-wiling musika]
Acting assistant na wala ako
Nag-aalala ako kung sino ang makakapareha sa akin
Nag-aalala ako kung paano ko mahahanap ang kotse ko sa parking lot nang wala ako
(Chayoung)
Nga pala, saan mo nilagay ngayon?
[Bumuntong hininga si Junwoo]
- (Junwoo) Exit B sa unang palapag ng basement
- (Chayoung) Uh
(Junwoo)
nakatatanda
Hindi ba masyadong masakit sa ulo ang trabaho ni idol?
Gusto mo bang tumalon sa ibang lugar?
ang aking matandang lalaki sa boston
Nagpaplano akong magbukas ng law firm sa Korea sa lalong madaling panahon.
Hindi masakop ng isang bagong law firm ang aking suweldo.
[Bumuntong hininga si Junwoo]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Ay, Seo-byeon
(Seopyeon)
Sinabi ni Attorney Choi Myung-hee ngayong gabi,
Ipinatawag ang isang pulong ng kumpanya.
(Seopyeon)
5 taon lang o higit pa
Hindi daw ako makakapunta dahil sa trabaho.
(Seopyeon)
Hindi, walang ibang nakakaalam
Dapat ihatid kita, senior.
eh
Baby, pinapahalagahan mo ako higit pa sa talagang kailangan mo
(Yoochan)
Ito ay hindi mahirap sa lahat
balik na naman ako
Isang bihasang abogado, oo.
Sobrang saya ko
maniwala ka sa akin
Sabi mo kaya kong manalo?
[sigh]
[Makahulugang musika]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
(Yoochan)
Paano mo ginawa ang mahirap na desisyong ito?
(Mincheol)
Naramdaman ko ito habang nanonood ng pagsubok.
Kung mananatili akong tahimik, ang mga taong nakakaramdam ng mali
Sobra na
Okay, pinag-isipang mabuti.
(Yoochan)
maraming salamat po
Uh, kung gayon, ang mga katotohanan na kasalukuyang nabubunyag at
Ano ang pinaka-iba?
Ang bagong eksperimento sa droga ng bagong pangkat ng pagpapaunlad ng droga ay
Wala itong pinagkaiba sa sinadyang pagpatay.
Oo?
itinuro sa itaas
RDU-90, isang painkiller na inihahanda para palabasin
(Mincheol)
Magbigay ng walang limitasyong dosis sa limang tao
Mag-eksperimento tayo upang makita kung gaano katagal ang mga tao.
Hindi, paano ka makakapagbigay ng ganoong utos...
At ang RDU-90 ay hindi isang pangkalahatang pangpawala ng sakit.
[Tunog ng beep ng ECG meter]
(Mincheol)
Ito ay isang narcotic painkiller.
[Tumatawa]
[Tunog ng alarm ng ECG]
[Masakit na daing ng paksa]
[musikang kinakabahan]
[Masakit na daing]
[Masakit na daing ng paksa]
(Mincheol)
Ang Babel Pharmaceuticals ay walang pakialam sa buhay ng mga test subject.
Wala akong pakialam sa simula
Sinubukan kong umalis sa eksperimento, ngunit
Nakatanggap ako ng mga banta para saktan ang aking pamilya.
Lahat ng katotohanan sa korte
Maaari ka bang magpatotoo?
Ang kaligtasan ko at ng aking pamilya
Ginagarantiya mo ito, tama?
[Nahihiya na ungol]
Mahirap ngayon, pero kakayanin ko kahit papaano
Gumawa tayo ng mga kundisyon
(Mincheol)
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Kung wala din iyon
Ano ang pinaniniwalaan at pinatototohanan ko?
at
Sinabi ng abogado na hindi niya ako ihahayag.
Walang garantiya, tama ba?
Ah, hindi, Mr. Mincheol.
Ako lang ang nakakaalam ng nangyari ngayong araw.
I will take all the risk alone.
Maniwala ka sa akin
(Mincheol)
Hindi
Kung hindi garantisado ang kaligtasan
Sa tingin ko ay mahirap magsalita ng walang kabuluhan.
sorry
(Yoochan)
Attorney Vincenzo
Anong klaseng gamot yan?
alam ko na
Kukunin ko ang lahat sa aking sarili
Nagkunwari akong hindi napansin
ako kahit papaano
Tiyak na pipigilan ko ito sa aking sariling mga kamay.
[sigh]
(Vincenzo)
Abogado
Ah, abogado.
(Yoochan)
Ah, sigarilyo...
Huwag sunugin ito, talaga.
[tawa ni Yuchan]
ang esensya ng pangyayaring ito
Nakakakuha ka ba ng tama?
Ang kakanyahan?
(Vincenzo)
Plano ng kumpanya ng parmasyutiko na maglunsad ng narcotic painkiller
Invisible political lobbyist
Malaking kickback, pagmamanipula ng pagsubok
Ito mismo ang Korean Cartel.
Ang dami kong alam.
Kung alam mong mabuti
Hindi ba dapat hayaan na lang natin?
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
Ang mga taong ito ay hindi mga negosyante
Ito ay isang halimaw
Wala akong pakialam sa buhay ng mga tao.
Kung patuloy kang humahawak
mananalo ako balang araw?
Ang abogado
Hinding hindi mo matatalo ang isang halimaw
Ang isang tao ay maaaring talunin ang isang halimaw
hindi
Sa mythology lang pwede yan
Mga negatibong salita lang ngayon
Pumipili ka ba?
Ang abogado ngayon
Nakatayo ka sa isang dead end.
Walang paraan
ako kahit papaano
Sisirain ko na yung pader ng eskinita.
Kahit mabali ang kamao ko
[sigh]
Tsk
Kapag nakatagpo ka ng dead end
Paglabas doon
Ito ang pinakamatalinong gawin
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Hello
oo
Ah, kailan…
[sigh]
Aling ospital?
oo
Oo pupunta ako kaagad, oo
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Sumama ka sa akin.
saan?
(Yoochan)
mauna na tayo
[Tunog ng sirena sa di kalayuan]
(Yoochan)
Naku, dahan dahan lang
Bakit ang taong may sakit ay pumasok sa trabaho?
Ugh, subukan mong maging public defender.
Namamatay ako dito, talaga.
ako…
Ah, ayan na
Tara, alis na tayo.
Tara, pasok na tayo.
Maghihintay ako sa labas
Magkita tayo at lumabas.
[Hinawakan ni Yoo-chan si Vincenzo]
Sabay sabay nating panoorin habang nandito tayo.
Bibigyan din kita ng favor, okay?
Oh, ako…
[sigh]
(Yoochan)
Ah, oo, salamat sa iyong pagsusumikap.
[Tumugon ang kawani ng pagwawasto]
Ako ay isang abogado
oo
[Kalmadong musika]
tama ba ako?
Magandang ideya na lumapit sa isang malaking ospital, tama ba?
oo
[tumawa si Gyeongja]
(Yoochan)
Ha, natatawa ba talaga ako?
Halos bayaran ko na ang invoice.
(Gyeongja)
basta
Sabihin na nating nagpraktis ako ng mamatay minsan, okay?
Pero sino?
(Yoochan)
Ah…
Ah, uh, dito
Uh…
Tinutulungan ako sa trabahong iyon sa pagkakataong ito
Abogado ako, oo.
Ang gwapo niya, tama?
(Gyeongja)
oo
Ang gwapo mo talaga
May pag-uusapan ako.
Mag-usap tayo
(Yoochan)
Mag-a-apply ako para sa muling paglilitis.
(Gyeongja)
Nang walang pahintulot ko pa rin
Dahil wala akong magawa
Gawin mo lahat ng gusto mo
(Yoochan)
Kung talagang lalabas ka ng ganito,
Yung mga gumawa lang ng masama
Ginagawa nitong mas madaling mabuhay ang mundo.
Matagal na kasi akong hindi nag-aalaga sa mga ganyan
Huwag gumawa ng trabaho
[Nahihirapang huminga si Gyeongja]
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Ako ang pinuno ng pangkat ng pamumuhunan at pagpapaunlad sa Babel Construction.
Nag-iwan ka ba ng text message sa umaga?
[Rhythmic music plays]
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
(Myunghee)
Ito ay isang one shot
(mga tao)
salamat po
(Myunghee)
Makinig sa lahat ng paraan, sa lahat ng paraan, nang kumportable
(mga tao)
salamat po
[Nagsalita ang abogado 2]
[Ang mga salamin ay dumadagundong]
[Nakakapreskong halinghing]
(Myunghee)
Ngayon, uh
Ngayon, ha?
Abogado siya, damn it.
Maglaro muna tayo ng pambata
[Palakpakan at palakpakan ang mga tao]
[Mga daing ng mga tao na naghihikayat]
(Park Byun)
ano gusto mo
aming abogado
Sino, ano, personal na kasanayan, atbp.
Mayroon bang makakagawa nito? Personal na kasanayan
(Yun Byeon)
Ang kanyang mga personal na kakayahan ay ang pinakamahusay dito.
Nakakamangha ang vocal imitation.
Tingnan natin, subukan ito
- (Seobyeon) Oo
- (Yun Byeon) Ipakita mo sa akin
[Malakas na ungol ni Seobyeon]
(mga tao)
Ipakita mo sa akin, ipakita mo sa akin!
[Ginagaya si Yoo Hae-jin]
Sumulat, ah, ito si Go Gwang-ryeol.
[Kawili-wiling musika]
[Nagtawanan ang mga tao]
(Seopyeon)
Ah, pumunta ako dito sa kahilingan ng isang sisne.
Ah, ang sisne na ngayon
Sa halip na maging abala sa trabaho,
Naku, gusto niyang bigyan ko siya ng pera.
[tawa ni Seobyun]
Ah, ang export na iyon
Nagtatrabaho ako sa isang maliit na kumpanya.
Ah, ang kilig...
Baterya
[tawa ni Seobyun]
[Nagtawanan ang mga tao]
- (Myunghee) Magaling ka, eh, magaling ka.
- Ang galing mo.
- Anglerfish
- (Myunghee) Oh, ano?
[Ginagaya si Kim Yun-seok]
Tumigil sa paggalaw, tanggalin ang laylayan?
[Elasticity ni Myunghee]
Ang pagkatalo ko at pagkatalo ni Madam Jeong
Inalis mo ba ito sa ilalim?
Mukha ba akong naka-hot pants?
(Seunghyuk)
Yerim, tingnan mo yang card!
Huwag hawakan ang sagwan
Lumilipad ang mga buhok
Magdala ng martilyo
[tawa ni Myunghee]
[Ginagaya si Jo Sang-geon]
Ginawa ko ang katangahang ito
[tawa ni Seunghyuk]
(Myunghee)
Ngayon
Oh, ngayon, pumunta ka doon.
[Lasing na daing ni Seunghyuk]
Magaling, magaling, pumalakpak
[Palakpakan at palakpakan ang mga tao]
Sino ang susunod? may tao ba?
(Myunghee)
Ito ba?
Tapos yung alas ng idol namin
Punta tayo sa Hongbyeon
[Nakakapanabik na musika]
pulang dumi
(Park Byun)
Chayoung Hong
(mga tao)
Hong Cha-young, Hong Cha-young!
hindi ko ginagawa yun.
Saan ako makakahanap ng ganyan, bilisan mo
Hindi ko gusto ang paggawa nito sa isang inuman.
(Myunghee)
Dahil napakaespesyal ko
Hindi ko hinihiling na gawin mo ito.
Malaking kasalanan ang nagawa mo, ha?
Ang paggawa ng mga bagay na tulad nito ay magbibigay sa iyo ng maliit na marka.
Sinasabi ko sa iyo na bumawi.
[sigh]
Tsk
(Chayoung)
Tapos, gagawa din ako ng vocal imitation.
Hoy, mabuti, palakpakan!
[Bukas at palakpakan ng mga tao]
[Musikang nagpapataas ng mood]
[huminga ng malalim]
[Nakakapanabik na musika]
(Chayoung)
Huh, huh, huh, patayin mo ako!
Huh, huh!
Huh, huh, huh, huh
Huh, huh, huh
Pinapatay ako nito!
Huh, huh, huh, pinapatay ako nito!
Huh, huh, huh
[tawa]
Huh, pinapatay ako nito!
Huh, huh, huh, pinapatay ako nito!
[tawa]
(Chayoung)
Wow, pinapatay ako nito
Huh, pinapatay ako nito!
[tawa ni Myunghee]
Huh, pinapatay ako nito! kanya!
[Nagtawanan ang mga tao]
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
[Tumawa ang Investment and Development Team Leader]
Umiinom ka ba ng kape?
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Hindi, anong nangyari?
Gusto mo ba ng isang abalang tao na dumating at umalis?
(Vincenzo)
Simula ngayon, dinidirekta ko na
Dalawang bagay lang ang ginagawa ko
[tawa]
Bibigyan mo ba ako ng utos bigla?
(Vincenzo)
una
para sa susunod na dalawang buwan
Pinipigilan ang Geumga Plaza na ma-demolish
pangalawa
Kapag giniba ang plaza
Ang pagkakaroon ng kumpanyang alam kong gibain ito
[tawa]
ano ka…
Lumingon ka ba?
Anong klaseng kalokohan ang sinasabi mo, tsk
[Binuksan ni Vincenzo ang bag]
[Tumawa ang Investment and Development Team Leader]
curious ako
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Diba sabi ko sayo last time?
Hindi na ako mananatili
Kumuha ka ng suhol nang hindi nalalaman ng kumpanya
listahan ng mga ahente ng real estate
Park Seok-do, ang gangster na kumuha ng mga order mo
Rekord ng pagbabanta sa mga negosyante
[Nahihiya na ungol]
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Ha, oh
[nagulat na ungol]
[Rhythmic na musika]
Ah…
[nanginginig ng hininga]
(Vincenzo)
Ang affair partner, Manager Kim Moran ng Management Team 2,
[Nagulat na hingal ni Investment and Development Team Leader]
Ang iyong Shaina Hotel check-in na larawan
Maliwanag na araw noon, at…
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Ah, ayan
[Awkward na tawa]
Mangyaring itigil ito.
Tsk, tama na
Upang mailibing sa lipunan
Sa tingin ko sapat na
oo, tama na
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Kaya humihingi ako ng pabor sa iyo.
Talaga, ang mga katotohanang ito
hindi ko talaga kaya
(Vincenzo)
Kung susundin mo lang ang aking mga tagubilin mula ngayon
Ang lahat ng mga tala ay tatanggalin
matamis
Mabilis na inorganisa ni Manager Kim Moran ng Management Team 2 ang
bumalik sa bahay
isang taong may asawa
Well, pero
Paano ako tatagal ng dalawang buwan?
Ipagpaliban ang demolisyon?
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Kahit isang buwan ay mahirap, at
Ugh, wala akong masyadong lakas.
Ako, ako, ako ay isang suweldong manggagawa.
Iyan ay wala sa aking negosyo
(Vincenzo)
Gawin ito kahit na ano
Kung nabigo ka
Nabuhay ako sa buong buhay ko na itinuturo.
Dahil hahayaan kitang mamatay
[Masakit na daing]
[Bumuntong-hininga ang Pinuno ng Pamumuhunan at Pag-unlad ng Koponan]
Oh, at isang babala
(Vincenzo)
Huwag gumawa ng anumang bagay na walang kapararakan
Kung mali ako mamatay ka
[Kawili-wiling musika]
Ah, ah, sir, sir.
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Ah, ah, malaki ang gulo namin.
Ah, ano, ah, ano ang dapat kong gawin?
Ah, ikaw ay nasa malaking problema, ah
(Seunghyuk)
Dapat ba akong uminom ng isa pang inumin?
- (Park Byun) Kinatawan, mangyaring pumasok.
- (Seobyeon) Oo, mangyaring pumasok.
(Seunghyuk)
Saan at bakit? Pinapadala mo ba ako?
[Kumusta ang mga tao]
[Sa isang kaakit-akit na tono]
Attorney Hong Cha-young
Halika dito.
[Nakakapanabik na musika]
(Myunghee)
Chayoung Hong
Kung manggugulo ka lang ng isang beses, ako si Meg
Mamamatay na talaga ako, bakla
Kung magkakaroon ka ng pagkakataon, mangyaring patayin ako.
Magkaroon ng near-death experience
[Tawa ni Chayoung]
Ito ay isang talagang mahusay na ginawa dud, ha?
Hindi ka mag-strike out o kung ano pa man.
Isang labas, agarang patayan
pasensya na po
[ngumiti ng bahagya]
Kailangan kong putulin ang aking mga kuko.
[Sa isang kaakit-akit na tono]
Parang medyo may ngipin
[tawa]
[Natawa ng bahagya si Chayoung]
(Myunghee)
Tara na, driver.
(mga tao)
Pumasok ka!
Hoy taasan mo talaga ng kamay Mr.
[Hindi sumasang-ayon na daing]
[tunog ng notification ng cell phone]
(Yoochan)
Ano ito? ano ulit?
Wow
Bakit mo ako tinatawagan, basta, talaga
[madilim na musika]
(Seokdo)
Ngayon, kahit na mag-party ka ngayon, huwag kalimutan
(mga nasasakupan)
Oo, kuya!
(Sunam)
Isang tulad ng Italian ambassador
Paano kung dumating ulit?
Okay, kung gayon, dalhin natin sila sa ibang lugar.
(Seokdo)
Push mo lahat!
(mga nasasakupan)
Oo, kuya!
[Sumagot si Sunam]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Sunam)
Hoy, hoy, pasok ka!
[Ang mga nasasakupan ay maingay]
Oo, pinuno ng pangkat
Uh, tut.
Geumga Plaza para sa susunod na dalawang buwan
[nanginginig ng hininga]
Pabayaan mo na lang
[Nakakapanabik na musika]
(Seokdo)
Oh, bakit?
Kung gusto mong iwanan, hayaan mo!
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Kapag ito ay nabasag
Nawasak din tayo
- (Seokdo) Oh, ano ba talaga ang pinagsasabi mo?
- (Sunam) Hoy, go!
(Seokdo)
Hoy, wag kang lalabas, wag kang lalabas, ah, tumahimik ka
[Patuloy na nag-uutos si Sunam]
Hoy, hoy, hoy, tumigil ka!
Hoy, teka, hoy, tumigil ka!
Bakit niya tinatapakan si Poclain ng ganyan? accelerator
Hindi, huminto!
Tumigil, hindi, tumigil!
[Tumigil si Sunam]
Patayin ang makina!
[Tumatawa]
Patayin ang makina, ah, usok, mr.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Yoochan)
Paano kung mawala ako ng walang sinasabi?
Umuwi ka at uminom ng baso ng soju
[Makahulugang musika]
(Chayoung)
Kaya, ang narcotic painkiller ng Babel Pharmaceutical
Ginagawang mga adik sa droga ang mga tao
Magkakaroon din ng mga drug cartel.
Sabay nating itigil ito?
Magsasampa ka ba ng kaso?
Ang kaso ay hindi mahalaga sa ngayon.
Ang susi sa isyung ito ay droga.
Hindi, may biglang nagsalita tungkol sa droga...
(Chayoung)
Baka si Vincenzo Cassano?
[sigh]
Ngayon dalawang minuto
I guess gumagawa din sila ng '100 minutes discussions'?
(Yoochan)
Dahil isa siyang abogadong Italyano
Ang kabigatan ng droga at ang kanilang organisasyon
Mas alam ko ito kaysa sa iba
(Chayoung)
Iba pang mga kumpanya ng parmasyutiko
Gumagawa sila ng narcotic painkiller.
Bakit ka nakahawak lang ng barbell at nag-iinat?
Iba ang mga barbell
(Yoochan)
sa pamamagitan ng lobby
Ibababa namin ang antas ng mga reseta sa ospital.
Magbubunga ito ng mga dami na lampas sa imahinasyon.
Halos parang fire extinguisher
Pagkatapos, maraming tao ang umiinom ng gamot na iyon...
(Chayoung)
Gaano man katalino ang isang tao
Kapag ang dahilan ay nagiging maulap
Totoong nahuhumaling ako sa mga conspiracy theories.
Cha Young-ah
Ito ay hindi isang teorya ng pagsasabwatan, ito ang katotohanan at ang hinaharap
[Tumunog ang doorbell]
Darating na yata ang debater.
Magsaya ka sa pakikipag-chat
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
[Bumukas ang pinto]
[Sarado ang pinto]
[Sarado ang gate]
Pakisabi sa tatay ko
Wag na tayong mag-usap ng walang kwenta.
[tumawa si Chayoung]
Droga? Malaking kartel?
Anong American drama ang isinusulat mo?
Napaka absurd ba?
Oo, konti na lang
Sa tingin ko, sasakupin din ng Babel Pharmaceutical ang Earth.
Kung tinatrato mo ang katotohanan ng kasinungalingan
Ang paningin na nakikita ang katotohanan ay
Ginagawa ka nitong mahina.
Ngayon bilang isang abogado
Sinisiraan mo pa ba ang reputasyon ko?
[Nagsasalita si Vincenzo sa Italyano]
[Tumawa ng bahagya]
Maaari ka bang magdagdag ng mga subtitle?
'Walang karangalan sa mga magnanakaw'
[tawa]
[Kawili-wiling musika]
balang araw ikaw
May karapatan akong sabihin ang mga bagay na ito
Kung lumalabas na wala ka
(Chayoung)
Tatawanan kita sa bawat segundo ng bawat araw
Ang dami mong gustong patayin
Hayaan akong magsabi ng isa pang bagay bago ito lumabas.
[Italyano]
Tanga, tanga!
[Tumawa si Chayoung]
[Korean]
Mga subtitle!
(Vincenzo)
Walang mga subtitle
[galit na daing ni Chayoung]
Pakinggan ko lang ay sumasama na ang loob ko, ha?
At least parang insulto?
sobrang nakakainis
Dahil sa sobrang asar ko, it's catharsis
[tawa]
totoo
[Makahulugang musika]
(aklat na Tsino)
Kasalanan ko lahat
Oo, para hindi ako maging tao sayo.
Itatama namin ito sa lalong madaling panahon, oo
Hindi, hindi, oo
Ganito ang kapatid ko
Sa tuwing papagalitan mo ako
Parang lumalaki lang, yeah
oo
Oo? Isang villa?
Hindi, hindi
Oo, gawin mo kung ano ang nababagay sa iyo, kapatid, oo.
Oo, kapatid, pagkatapos ay muli ngayon
Paalam, matulog ka na.
Oo kuya
[Ibinaba ang baso]
[sigh]
Ano ang gagawin natin, Mr.
[Tahol ng aso sa di kalayuan]
[Nakakapreskong daing ni Yoo-chan]
(Vincenzo)
Abogado
Yung babaeng yun
Sinabi mo ba Mr. Oh Gyeong-ja?
Okay ka lang ba talaga?
Hindi okay
6 na buwan na lang ang natitira
(Vincenzo)
um
Kung gumulong ito, ito ay napakasakit, tama ba?
Kung ganyan ka ka-curious
[Nagbuhos ng inumin]
Sa nanay ko kanina
Hindi na dapat ako nagtanong ng diretso
[Kalmadong musika]
Sa susunod na pupuntahan ko ang aking ina
Maaari mo akong tanungin nang direkta.
Paano mo nalaman?
Ako ay isang abogado sa loob ng 30 taon.
Kung gagawin mo ito ng isang kumakatok, ito ay peke.
(Yoochan)
Oh, at bakit ko tinanong ang abogado?
Malamang pinilit nila akong dalhin siya sa ospital.
Hindi ko talaga napapansin
Bigla, hindi ako tagapagtanggol ng publiko?
Kapag dinala ko ito
Napansin ko na noon.
Sa katunayan, ito ay mula noon
(Inspeksyon)
Nasasakdal si Oh Kyeong-ja
Sa buhay ko bilang isang katulong
Hindi maganda ang ugali ko
Mula kay Chairman Hwang Deok-bae at sa kanyang pamilya
Nakatanggap ako ng madalas na batikos
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
Sa araw ng insidente
Ituro natin ang tungkol sa kawalan ng katapatan ng nasasakdal.
Nagalit ako at gumawa ng karahasan.
Ito ay humantong sa kamatayan
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Abogado 3)
Walang pinagkaiba
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Inspeksyon)
Ang iyong karangalan, ang nasasakdal, Oh Kyeong-ja,
Sariling anak sa nakaraan
itinapon ko na
[Nanginginig na paghinga ni Vincenzo]
isinumite ng nasasakdal sa isang ampunan sa Incheon.
Magsumite ng waiver ng mga karapatan ng magulang
(Gyeongja)
Ano ang kinalaman nito dito?
(hukom)
Defendant, tumahimik ka.
[nanginginig ng hininga]
[Bumuntong hininga si Gyeongja]
(Gyeongja)
Abogado, mangyaring sabihin ang isang bagay.
Sa halip, ako ay sekswal na inatake.
[nanginginig ng hininga]
Ang pamilya ni Chairman Hwang
Lahat sila ay kasinungalingan
[Nagsalita ang abogado 3]
(Yoochan)
pagkatapos
5 years ago nung time na yun
Sa sobrang galit ko hindi ko alam ang gagawin
May nakita akong binata
Yung galit
Ramdam na ramdam ko kahit sa upuan sa tabi ko.
Ganyan sa negosyo ng ibang tao
Ilang tao ang nagagalit
Maliban na lang kung pamilya
[Kinuha ang bag]
[Malungkot na musika]
(Yoochan)
Oh, at isang mapagpasyang suntok
Sigurado ka bang ayaw mong puntahan ang iyong ina?
Hindi kita pipilitin
Upang patawarin ang iyong ina
Hindi ito magiging madali.
sa halip
Huwag hayaang maging panghihinayang ang pananabik
[musikang kinakabahan]
[Mabigat na paghinga ng Man 2]
[Sumisirit ang gas]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Tumatawa]
(Mananaliksik 1)
Ano ito?
[Nagtawanan ang mga tao]
(Mananaliksik 1)
Wow
[Sumisirit ang gas]
(Mananaliksik 2)
Wow, ano ito?
[Tumunog ang notification]
[Makahulugang musika]
(Reporter sa TV)
Bandang 3:30 kaninang umaga
Sa isang villa sa Yangyang, Gangwon-do
hinihinalang gas explosion
isang aksidente ang nangyari
Sa loob ng villa sa oras ng pagsabog
Gumagawa ako ng workshop ng proyekto
14 na empleyado ng bagong pangkat ng pagpapaunlad ng gamot ng Babel Pharmaceutical
lahat ay namatay
Hindi
[Nagpapatuloy ang balita]
Hindi talaga ito!
[galit na paghinga ni Yoo-chan]
Abogado
[sigh]
(Junwoo)
nakatatanda
Ang pagsubok na nauugnay sa Babel Pharmaceuticals
Hindi ba pwedeng kunin ko na lang?
Maraya, hilingin sa isang senior na pangasiwaan ang paglilitis?
Mga taong nauugnay sa Babel Pharmaceuticals
Napakaraming tao ang namatay
(Junwoo)
Well, hindi ito isang uri ng Death Note.
Aba, natatakot ako na baka magkamali din ang senior ko.
Bakit ako namamatay?
(Chayoung)
At ako ang litigator ng Babel Pharmaceuticals.
[Bumuntong hininga si Junwoo]
(Junwoo)
Hindi, mga taong namatay ngayon
Lahat sila ay empleyado ng Babel Pharmaceutical.
Ano ang mahalaga?
Bakit ang sensitive mo ngayon ha?
(Chayoung)
biglang emosyonal
Nababalisa ka na ba?
[Ingles]
Nakakabaliw ito, makinig ka sa akin
Ito ay...
(Chayoung)
[Korean]
Magalit sa Korean
(Junwoo)
Okay, okay, Korean, Korean, ah
Nagbibiro ba ang mga tao tungkol sa pag-aalala tungkol sa ibang tao?
Paano ang senior mo?
May mga iniisip din ako
Ginagawa ko ito dahil kakaiba ang pakiramdam!
[sigh]
[masiglang musika]
Intern Jang Jun-woo
Bigla akong nakaramdam
(Chayoung)
Manatiling ligtas
At sa panahon ng trabaho
Sabi ko naman sayo wag kang mag english diba?
Mag-isa akong kumukuha ng mga American drama
[sigh]
[Inayos ni Chayoung ang mga dokumento]
[Mga dokumentong rumorizing]
[sigh]
[hinampas ni Chayoung ang desk]
Hindi pa nga nagsisimula ang briefing.
Ngayon, manonood ako ng mga American drama sa labas nang mag-isa.
Hindi ako nagsasalita ng Korean sa aking senior.
[Ingles]
kumusta dyan
(Chayoung)
[Korean]
Yung lalaking yun talaga
Hoy! Intern Jang Jun-woo!
[Ingles]
gusto mo bang mamatay
[Korean]
Ngayon mo lang ginagawa!
[nagulat na pagkalastiko]
(Seunghyuk)
Hindi, ito ay
[Buntong hininga]
Kahit na ito ay malaki, ito ay masyadong malaki.
Hindi, ito, ha
Paano…
Sasabugin mo ba ang lahat?
Hindi ba ito tila isang mensahe?
(Myunghee)
'Pakiusap, mangyaring magtrabaho nang ganito.
'Painitin mo' o
'Kung hindi mo kayang gawin ito nang mainit,
'Nuge din, parang Yadeul'
Oh, no way, ano ang pinagsasabi mo...
(Seunghyuk)
Ah, well, isa pang lukso
Grabe ang ginagawa nila, nakakatakot.
[Kumuha ng tinidor]
Hindi ito isang lukso
Ngayon Chairman Jang
Sa tingin ko binibigyan nila kami ng kusari.
[Ibinaba ni Myunghee ang plato]
Chairman Jang, iyon ang kanyang ideya noong una...
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Ito si Chairman Jang, Jang, Jang...
[musikang kinakabahan]
[nagpapalinis ng lalamunan]
[Tumahimik si Myunghee]
Oo, Mr. Chairman.
Ah, nagsimula na ang paghahanda para sa pagproseso ng kabayaran sa sunog.
(Seunghyuk)
Oo, oo?
Oo, oo, oo
Ah, oo
Pagkatapos, makipagkita kay Attorney Choi Myung-hee hanggang 12 o'clock.
papasok na ako
Oo, sashimi...
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
binaba ko na...
Sa wakas isang seremonya ng pagpupulong?
Kailangan ko na yata itong ilabas kaagad.
Anong nilalabas mo?
(Myunghee)
eh
Kung may itatanong ka sa akin, tuturuan kita
Ang sarili kong magic bead
[tawa]
[Sa isang kaakit-akit na tono]
Oh, ano ito?
Ate, hindi, Choi, Attorney Choi
[Bumukas ang pinto]
Tumibok ang puso ko
[tawa]
[Sarado ang pinto]
(Detektib 1)
Papunta na ako ngayon
(Yoochan)
Hindi, detalyadong pagsisiyasat ng departamento ng bumbero.
Wala ring resulta.
- (Ychan) Anong uri ng konklusyon ang pagkumpleto?
- (Detective 2) Oh, iyon
(Detektib 2)
Sa unang field investigation,
Karamihan sa mga ebidensya ay lumabas
Sa pamamagitan ng National Forensic Service forensics
Kailangang magkaroon ng masusing imbestigasyon kung ito ay arson o hindi.
[Buntong-hininga si Detective 2]
Hindi natagpuan ang panununog.
Hindi na nakikialam sa mga opisyal na tungkulin.
Anong uri ng sagabal ito?
(Detektib 2)
Binalaan kita
(Yoochan)
Anong babala!
Pinag-uusapan ko ang mga prinsipyo ng pagsisiyasat.
(Detektib 1)
Itong lalaking ito, tumigil ka nga!
[Makahulugang musika]
- (Yoo-chan) Oh, bitawan mo na ito, bitawan mo na ito.
- (Detective 1) Oo?
(Vincenzo)
Huwag mo akong hawakan nang walang ingat.
(Detektib 1)
ano ka ba
(Yoochan)
Kung hindi kami magsasagawa ng detalyadong pagsisiyasat,
Magtatayo ako ng tent at dito ako titira.
(Vincenzo)
labas tayo
- (Detective 1) Gawin mo kung ano ang gusto mo.
- (Yoochan) Hayaan mo na ito.
(Vincenzo)
labas tayo
(Yoochan)
Hindi, hindi
[Nagbibiro ang mga detective]
IC
(Vincenzo)
Tara na
[Tunog ng sirena]
[Mabigat na paghinga ni Vincento]
bakit kunin ang payo ko
Hindi ka ba talaga nakikinig?
Sinasabi mo bang dapat nating alisin ang Babel Pharmaceuticals?
Sa pinangyarihan kung saan 14 katao ang nasunog hanggang sa mamatay
May ibig bang sabihin yun?
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Ano ang magagawa ng isang abogado ngayon
Ang tanging magagawa ko ay magalit at magluksa.
Ngunit hindi iyon trabaho ng abogado.
Para sa akin, trabaho din ng abogado iyon.
Nang hindi man lang lumaban ng maayos
Hindi ako pwedeng sumuko
Kung hindi ka sumuko
Wala kang pagpipilian kundi magbayad ng malaking halaga.
Mas alam ko iyon kaysa sa iba.
Kung pwede lang parusahan ang Babel Pharmaceuticals.
Wala akong pakialam kung mamatay ako
[Agad na paghinga ni Yoo-chan]
(Vincenzo)
Bakit ang kulit mo?
Dahil yun ang destiny ko
[Kalmadong musika]
(Yoochan)
Isang linya sa isang palaruan na nakatagilid sa 90 degrees
Kahit na malinaw na alam ko
Gayunpaman, susubukan kong manalo
Tumatakbo habang nagpupumiglas
Dahil ito ang aking trabaho
Ano ang nagmamay-ari ng mundong ito
Bagama't matalino silang mga tao
Ang pagprotekta sa mundong ito ay kasing walang ingat sa akin.
Ito ang mga taong natigil
[Hirap na paghinga]
[Kawili-wiling musika]
Huwag mag-alala tungkol sa gastos
Kabayaran para sa mga mananaliksik na namatay sa villa
alagaan mo
oo, naiintindihan ko
[Ibinaba ang mga chopstick]
Ah, ang aking villa
(aklat na Tsino)
Iyan ay talagang magandang materyal
Ito ay binuo na may maraming pagsisikap.
hindi
Dahil sa isang nawawalang researcher
ano ito!
Paumanhin, gagawin ko ang aking makakaya
(Seunghyuk)
Ah, ang solusyon sa villa.
Salamat sa pagpapagalit sa amin.
Anong pinagsasabi mo, ano ba ang pinapagalitan mo?
Pinipilit ko lang na mawala ang stress
[Awkward na tawa]
Hindi, yung nawawalang researcher.
Hindi mo ba talaga mahanap?
Mahahanap mo ito sa loob ng ilang oras.
[tawa ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Sa aming abogadong si Choi Myeong-hee
Well, mayroong isang magic orb.
[tawa ni Seunghyuk]
Mga mahiwagang kuwintas...
Magic, magic orb?
[Ibinaba ni Hanseo ang kanyang chopstick]
May ganyan
[tawa]
Ang abogado naming si Choi
Dahil ginawa kitang idolo
Well, kung may gusto ka, sabihin mo sa akin.
Pakikinggan ko lahat
Pagkatapos
Mangyaring bumili ng Southeastern District Prosecutor's Office
[Kawili-wiling musika]
[Nakakapreskong halinghing]
Ano ang dapat kong bilhin sa iyo? iba pa…
- Timog, timog-silangan? ano yun?
- (Seunghyuk) Ah...
(Myunghee)
Ang tinutukoy ko ay ang Southeastern District Prosecutor's Office.
(aklat na Tsino)
Ah…
Paano, paano, ano, mabibili ko ito para sa iyo?
Saan ibinebenta ang ari-arian?
(Seunghyuk)
Oo?
[tumawa]
Kami, ah, kami
Nakakatuwa talaga ang presidente natin, di ba?
[tawa ni Seunghyuk]
Balita ko ibinebenta ang ari-arian? Opisina ng Tagausig sa Southeastern District
[Tumawa]
Ano, lumalabas ba ito bilang buwanang renta? Paano ang charter?
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
(Myunghee)
Ang aming CEO na si Han Seung-hyuk
Ang mga mata na nakakakita ng mga tao ay bata pa.
(Seunghyuk)
Ano nga ulit?
(Myunghee)
Sa mga mata ni Representative Han, si Jumma ay
Bina bilang pinuno ng Babel Group?
[tawa]
Aba, bata pa kasi ako at mailap
alam namin
Hindi ito ang kapaligiran ng isang lider ng grupo.
Hindi magandang pag-unawa at hindi maunawaan ang mga pangunahing punto
Nambobola ka ba?
Oh, bakit, bakit, ano na naman?
(Seunghyuk)
anong problema?
Aida, may ganyan.
(Seunghyuk)
[Tumawa]
Sobrang saya ko
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[musikang kinakabahan]
(Myunghee)
Banal na tae
Ano nga ulit?
Isa itong magic bead
Nahanap ko ang researcher na tumakas.
[tawa ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Tapos yung prosecutor namin, hindi, abogado, hindi.
Hoy, ate!
[tawa ni Seunghyuk]
(Myunghee)
Ay naku!
Pero si Uzzano?
Mananaliksik at abogado na si Hong Yu-chan
Nangyayari na ito
[musikang kinakabahan]
Oo?
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Oo, Mr. Mincheol
(Mincheol)
ako…
magpapatotoo ako
[Lumalabas ang tunog ng mga alon]
(Mincheol)
Nakatingin sa mga kasamahan ko na namatay sa villa ng presidente
Baka maging ganyan din ako bigla.
Napaisip ako
Kaya bago mangyari iyon
Nagpasya akong ibunyag ang katotohanan
[masayang buntong-hininga ni Yoo-chan]
(Yoochan)
Pinag-isipang mabuti
Oo, gagawin ko bukas ng umaga
sunduin kita.
oo
Yeah, see you tomorrow, yeah
[Welcome sigh]
(Mag-aaral 3)
Hay, tama na
(Youngho)
Halos maalamat, ang isang ito
(Mag-aaral 3)
oo
[tawa ni Youngho]
Hoy, tratuhin mo ako bilang iyong kapatid.
(Youngho)
Oh, siyempre, uminom ka.
[Espiritu ng Mag-aaral 3]
[tawa ni Youngho]
- (Mag-aaral 3) Oh, manahimik ka!
- (Youngho) Ay, talaga
- (Mag-aaral 3) Dalhin mo, dalhin mo
- (Youngho) Dapat ko bang turuan ang ibang mga bata?
(Mag-aaral 3)
Hay, hindi naman natin kayang mag-isa.
Syempre kailangan kong ipaalam sayo
[Pinindot ng mag-aaral 3 ang kanyang lighter]
Uh, walang langis?
[Tinatak ni Vincenzo ang kanyang paa]
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Anong ginagawa ko dito?
Bakit mo ginagawa ang mga walang kwentang bagay?
i
(Vincenzo)
oo
Huwag na tayong mag-alala tungkol sa anumang bagay
Mabilis na tapusin
alis na tayo
(Vincenzo)
Naku, nagmamadali akong nagpatay ng apoy, pero
Sapilitang demolisyon ng partido
Hindi ka maaaring huminto
(Yeonjin)
Oo, oo
(Cheolwook)
tama yan
Ngayon
Dapat dumikit
Kailangan nating duguan ang isa't isa...
(Vincenzo)
Sa halip na makakita ako ng dugo, gusto kong sabihin sa iyo
Gusto kong bigyan ka ng mas magandang mungkahi.
[tawa ni Vincento]
[Malakas na ungol ni Cheolwook]
Ang komersyal na gusali sa susunod na kapitbahayan
Naisipan kong bumili ng isa
At ikaw
Balak kong lumipat doon.
(Yeonjin)
huh?
(Hongsik)
Hoy, anong ibig sabihin nito?
Hinihiling mo bang lumipat ako?
nang walang anumang kundisyon
Bibigyan kita ng shopping mall.
- (Yeonjin) Oh, libre?
- (Hongsik) Ha?
[Kawili-wiling musika]
- (Vincenzo) Oo
- (Heesu) Hindi, may katuturan ba iyon?
(Heesu)
Bakit mo kami binibigyan ng libre?
Dahil iyon ang pinakamahusay na paraan
Sandali lang
(Larry Kang)
May kasabihan sa Kanluran na ganito:
'Ang libreng keso ay matatagpuan lamang sa mga mousetrap'
(Heesu)
Yan ang narinig at nakita ko
Ang libre ay mapanganib
Hindi, ito ay hindi mapanganib sa lahat.
(Vincenzo)
Kapag bumili ka ng isang gusali, ikaw
Ilipat mo na lang
Oh, kaya kailangan lang nating sumama sa ating mga katawan?
(Kiseok)
Oh, kahanga-hanga
(in advance)
Pero sino ka...
(Yeonjin)
So, sino ka?
(Toto)
Oh oo, ang aking mag-aaral, oo
Napakalakas lang ng respeto mo sa akin
Isang alagad na gusto ang kanyang pagkain
[Elasticity ng mga tao]
(Kiseok)
Ikinagagalak kitang makilala
(Hongsik)
Uh, iguhit ito
Bata, sa sarili nitong paraan
Kasi parang ang sincerity ng abogado namin.
(in advance)
Maniwala tayo, di ba?
[sa mahinang boses]
Hindi, ang dami na nating nakita?
Alam mo ba ang totoo?
(in advance)
[ngumiti ng bahagya]
parang alam ko
(Hongsik)
Well, kung iisipin mo,
[Sumagot si Yeonjin]
Ano ang sinabi sa amin ng abogado?
Sabi nila may kailangan daw akong iwan.
- (Yeonjin) Wala.
- (Hongsik) Oo
(Larry Kang)
Hindi, kahit alam ko ang sampung paraan sa ilalim ng tubig
Kami, ang mga tao sa isang landas, ay hindi alam kung ano ang nasa loob...
- (In advance) Direktor Larry
- (Larry Kang) Oo?
Dahil wala akong mata para makakita ng mga taong ganito
Iba ito sa mga babae.
[Nagtawanan ang mga tao]
[Tumawa si Larry Kang]
(Larry Kang)
Wow, ako
Hindi ka ba nasisipa?
[Umiiyak]
I've never been in a relationship, kaya wala ako.
[Tumawa si Larry Kang]
(Chae Shin)
Okay, lahat.
[moktak sound effect]
Ang katapatan at pananampalataya ang ina ng merito, at
Ito raw ang daan patungong Buddha.
Sinasamantala nating lahat ang pagkakataong ito
merito ng pananampalataya
Paano kung isalansan ito?
[eleganteng musika]
[Tumugon ang mga tao]
Salamat, monghe.
Okay, lahat.
Pagkatapos lahat ay sumasang-ayon sa akin
I assume pumayag ka.
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
Isa, dalawa, isa, dalawa
[May narinig na katok]
pumasok ka ba
[humi ni Myunghee]
tinawag mo ba ako?
(Myunghee)
Uh, isa, dalawa, umupo.
[Tunog ng lakas ng TV]
Tingnan natin, ngayon, ngayon
[Nakakapreskong daing ni Myunghee]
Sa ngayon
Sa kaso ng reklamong may kinalaman sa Babel Group
hands off
[Nakakapanabik na musika]
Hindi ko tatanggapin
Naku, hindi ko utos, utos ng kinatawan.
Hindi ko pa rin tatanggapin
Well, mayroong lahat ng ito, tama?
(Myunghee)
[sumisigaw]
Ikaw ba ang CEO ng kumpanyang ito? Tsk
Ito ay isang unilateral order na may maliit na batayan.
hindi marinig
Bakit walang basehan?
Babantayan niya daw ang tatay ko.
Hindi mo ginagawa ng maayos ang trabaho mo!
Hindi naman ako naging ganyan
Hindi bilang isang ama, ngunit bilang isang kalaban na abogado...
[tumawa si Myunghee]
(Myunghee)
Iyan ang sinasabi mo, tama ba?
negosyo
Hindi mo madudurog ang makalangit na prinsipyo, tama ba?
Kahit hindi ako manalo in one shot
lumabas ka
Oo, talaga.
[Tumawa]
Ngayon ay may bagong pag-asa
oo
magtiwala ka lang sa akin
[tawa ni Yuchan]
(Yoochan)
oo
[tawa ni Yuchan]
Ah
(Joosung)
Hindi ko alam kung anong nangyayari
Pero bigla kang na-promote.
[tawa ni Yuchan]
Biglaan?
(Yoochan)
Oo, ah, pupunta ako bukas ng gabi
babalikan kita
oo, oo
Uh, abogado, paano ang tanghalian?
(Vincenzo)
Hindi, hindi pa.
- (Yoochan) Uy, ano ang iuutos ko?
- (Joosung) Oh, ganun ba?
(Yoochan)
Hay, hey, ang tagal ko nang hindi nakakain ng matamis at maasim na baboy
[pag-click sa dila]
- Kumusta ka na?
- (Joosung) Seryoso ka ba?
- (Yoochan) Ay
- (Joosung) Oh, ang una, ang una.
[tawa ni Yuchan]
(Joosung)
Galing ko...
[sigh]
Mangyaring makipag-usap sa akin, Attorney Hong Yoo-chan.
(Joosung)
Dahil sabi ko 'Attorney Hong Yu-chan'
Isang asong Jindo, emergency evacuation
[Ingles]
Natukoy ang nucleus
[Kawili-wiling musika]
(Chayoung)
[Korean]
Naiintindihan ko kung hindi mo ako tutulungan sa aking trabaho.
At least ang magiging landas ko
Ito ay hindi isang bagay na dapat mong ihinto.
(Yoochan)
Bakit ako humaharang sa iyong landas?
(Chayoung)
Salamat sa aking ama, ang kumpanya
Mukhang nauurong ng husto.
Ang sikat na super car ay naging shit car.
(Yoochan)
Well, dahil pumasok ako sa shithole.
Ito ay nagiging isang tae na kotse.
(Chayoung)
Naku, may konsensya
Bakit hindi mo kilalanin ang mga pagkakaiba sa mga halaga?
(Yoochan)
Ito ay hindi isang bagay ng pagkakaiba
Ito ay isang bagay ng tama at mali
[Daing ni Vincent sa sakit]
[musikang kinakabahan]
[bumuntong hininga]
[galit na daing]
Ngunit sa bawat oras
Kakamot na naman ako sa tatay ko ngayon.
Ang taong namuhay ng gayong matuwid na buhay
(Chayoung)
Hinahayaan mo ba ang nanay mo ng ganyan?
[Kalmadong musika]
May pakialam ka sa ibang tao
Hinahayaan mo bang mamatay mag-isa ang nanay ko sa operating room?
I told you stop talking about that.
(Chayoung)
Hindi, gagawin ko ito magpakailanman
Kinuha ng tatay ko ang mag-ina ko
Naging malungkot ako.
(Yoochan)
Lumabas ka!
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
[tumawa si Chayoung]
[Daing ni Vincent sa sakit]
(Chayoung)
Kapag kausap ko ang nanay ko
[Kalmadong musika]
Nasaksak ka ba?
ibang tao
Nangunguna sa ganyan
Bakit mo pinabayaan ang iyong ina?
Dahil ayoko marinig
lumabas ka
(Chayoung)
ang aking ama
daan-daan, libu-libong tao
Kahit na iligtas mo ang taong napinsala
Ang parusa sa pagpapadala sa nanay ko ng ganoon
Hinding hindi ka makakatakas
[Umuungol si Vincenzo]
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
[Sarado ang pinto]
Ha, sorry
Ay, okay lang, okay lang, okay lang
(Yoochan)
Ay, sorry.
Ang pangit kasi ng mag-ama
[Kalmadong musika]
(Vincenzo)
[sa sakit]
I-I'm sorry.
(Yoochan)
Okay lang, okay lang
[Umiiyak sa sakit]
[Nakakapreskong halinghing]
Ay, talaga
Paano ka hindi magsasabi ng isang salita na ikaw ay mali?
[sigh]
[Malakas ang ulan]
[Tumunog ang door bell]
[Sarado ang pinto]
[Kalampag ni Chayoung ang lata]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[Tumunog ang door bell]
Bakit?
Hindi ba maaaring sinabi mo ito nang mas mature?
oo?
(Vincenzo)
Hindi ako ang pinakamahusay na abogado.
Para akong spoiled high school girl
Tulad ng mga larawan sa bahay ng abogado
Hindi, duwag
Inilalabas mo ang madilim na kasaysayan ng ibang tao!
Mga arrow na pinaputukan ng mga bata sa kanilang mga magulang
Nang walang pagbubukod, pinagsisisihan ko ang bawat hakbang.
[Mahinahon na musika]
(Vincenzo)
Wag kang gagawa ng bagay na pagsisisihan mo
Ang pagsisisi ay nararanasan sa katotohanan
Dahil ito ang pinakamalaking impiyerno
Iinom ako sa paboritong bar ng tatay ko.
Halika kung may iniisip ka
Hindi mo kailangang humingi ng tawad
Umupo na lang tayo
(Chayoung)
Ha, talaga
Apple?
parang mansanas
[Nagpapatugtog ng malambot na musika]
[Umugong ang kulog]
[musikang kinakabahan]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Umugong ang kulog]
Oo, kuwintas
magsimulang magtrabaho
[Umugong ang kulog]
hindi
pareho
[Umugong ang kulog]
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
(Yoochan)
Kahit kumapit ako ng maayos
Ang mga panahong tulad nito ang pinakamahirap.
Itong mga maldita na bata
Kung sasaktan mo ang anak ko
Kahit anong sabihin ko
Ang aming Chayoung
Ano ang isang mahalagang anak na babae, sila, mr.
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
(Vincenzo)
Malalampasan natin ito ng maayos.
Si Attorney Hong Cha-young ay isang malakas na tao.
Ikaw ay isang abogado
Hindi ka ba talagang malakas na tao?
[Nagbuhos ng inumin si Vincenzo]
[Tunog ng bibig]
Kahit isang taong malakas
hindi mabuting tao
Mga taong sa panimula ay masama
Hindi siya pupunta sa paglilitis ng kanyang ina dahil sa pag-abandona sa kanya.
Paanong malungkot ang aking ina?
Nagpunta lang ako para tingnan.
[Kalmadong musika]
Seryoso ka ba?
oo
Kahit ang abogado
Inaalagaan ng abogadong si Hong ang kasawian ng kanyang ama.
huwag mo akong i-check
Ang sinasabi ko ay huwag makipag-away sa Babel Group.
Dahil hindi ako magiging masaya?
ako
lalaban ako
May bago akong motivation para lumaban
Ang kapangyarihang iyon ay
(Vincenzo)
At ang abogado
Delikado di ba?
[Ibinaba ni Vincenzo ang kanyang chopsticks]
Ang dating abogado
Hindi ako mahilig makipagsapalaran mag-isa.
Ngayon lang
Sana maging duwag ka
Para sa akin, ang ibig sabihin ng duwag
Hindi tumatakas
Inilalagay mo sa panganib ang ibang tao.
(Yoochan)
Oo?
[Ibinaba ni Yoo-chan ang kanyang baso]
[Nakakapreskong daing ni Yoo-chan]
[sigh]
(Chayoung)
Chi
Hindi ko na makikita ang aking ama
Tofu at kimchi sa bahay ni Silbi sa Namdo
Kakain ako ng sari-saring pancake.
[Bumukas at sumasara ang pinto sa isang click]
[Tumunog ang door bell]
(empleyado)
ako, customer
Ito
Ano ito?
(empleyado)
Yung lalaking nakausap kanina sa customer
Ibigay mo sa akin kapag pumunta ka.
[Kalmadong musika]
[Bumukas at sumasara ang pinto sa isang click]
[Tumunog ang door bell]
Ano ito
Tsk
[masayang tunog ng paghinga]
[musikang kinakabahan]
[Napakurap si Mincheol]
"Babel Pharmaceutical"
[May narinig na katok]
sino ka ba
(Hyeokpil)
Pulis yan
Anong nangyayari?
(Hyeokpil)
Kasalukuyang sinusuri
Lumilitaw sa malapit ang isang suspek sa pagnanakaw at pagpatay.
Maglaan lang ng ilang sandali upang i-verify ang iyong pagkakakilanlan.
Mangyaring makipagtulungan
Pwede mo bang buksan ang pinto?
Ang mga pulis sa Busan ay nagsasalita ng wikang Seoul?
Oo, taga Seoul ako
Ay oo, sandali lang.
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
(Hyeokpil)
Paki buksan nyo dali, medyo busy din ako.
(Mincheol)
Oo, sandali lang.
[Kumakatok ang pinto]
[Agad na paghinga ni Mincheol]
[Nalaglag ang lock]
[Nahulog si Mincheol]
(Hyeokpil)
IC
[Daing ni Mincheol sa sakit]
[Mabigat na paghinga ni Mincheol]
[Hirap na paghinga]
[Agad na paghinga ni Mincheol]
(Yoochan)
ako ay
Jackie Chan, Jackie Chan
Nakakatuwa ang pelikula ng lalaking ito
Bakit? Jackie Chan
Pukpukpuk, magaling kasi akong lumaban
Hindi ito tungkol sa pagkapanalo.
Panalo ka dahil hindi ka sumusuko.
Kahit na makakuha ako ng NG 10 o 100 beses
Tapikin, tapikin, tapikin hanggang marinig mo ang OK!
[tawa]
Uh, nagising ako at humihithit ng sigarilyo.
Puk puk!
[tawa ni Yuchan]
(Yoochan)
Oh, bakit ang lakas ng ulan...
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[musikang kinakabahan]
[Madilim na sound effect]
[sigh]
[Lasing na umuungol]
(Hwang Gyu)
Ako, sir, isang sigarilyo lang.
Pwede ko bang hiramin?
(Yoochan)
Ay, oo, tama iyan.
Well eto na
Oo, ah, apoy?
[Sindi ni Yoo-chan ang lighter]
[Natawa ng bahagya si Yuchan]
[Makahulugang sound effects]
Magkaroon ng magandang usok
(Hwang Gyu)
oo, salamat
[Umugong ang kulog]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Kalmadong musika]
[sigh]
[Nanginginig na paghinga ni Mincheol]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[nanginginig ng hininga]
[Guidance voice]
Makakatanggap ka ng tawag ngayon...
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Nanginginig na paghinga ni Mincheol]
[May narinig na katok]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Mabigat na paghinga ni Mincheol]
[Natatakot na daing]
[Masayang masaya si Mincheol]
(Yoochan)
Ay naku
[Umugong ang kulog]
Malakas ang ulan, ha?
[Kalmadong musika]
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
Abogado, kung nagkataon
[Nagbuhos ng inumin]
May tinatago ka ba sa akin?
meron
Ang tunay kong puso ay walang nakakaalam
[Nagsasalita ng Italyano]
(Yoochan)
'Pinalayas ng diyablo ang diyablo'
[tawa]
Ang tanging kabisado ko
Ito ay isang kasabihang Italyano.
Sinabi ko na sa'yo dati diba?
Ang isang halimaw ay maaaring labanan ang isang halimaw
Pero hindi ako pwedeng maging monster
May nagpakita talagang halimaw
Ito ay batas at sumpain ito
Mga masasamang tao lang
Sana'y natangay na ang lahat
[tawa]
Ngunit mabuti, ang katotohanan ay imposible.
[Tunog ng bibig]
Attorney Vincenzo
Hindi ka naman pwedeng maging halimaw na iyon, di ba?
[Tumawa]
[Nag-clear throat si Yoo-chan]
(Vincenzo)
May urgent na tawag kanina.
Akala ko ba darating na?
oo? Apurahang tawag?
(Vincenzo)
RDU
RDU-90
di ba researcher yan?
[Nahihiya na ungol]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Matalim na sound effect]
[Makahulugang musika]
[Umugong ang kulog]
[Musikang nagpapataas ng mood]
Subtitle: Kwon Jeong-won